♪Hari itu♪
♪Tiada janji untuk tidak berpisah♪
♪Aku melupakan sifat romantik♪
♪Semua insan pernah gagal berulang kali♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Lalu hidup semula♪
♪Sehingga kini♪
♪Masih belum selesai belajar♪
♪Tidak hairanlah♪
♪Bahagia itu sukar, hanya peliknya♪
♪Teladan yang sering dipuji♪
♪Pada hari pertemuan kita, apa khabar?♪
♪Seperti peringatan, ujian dan teguran♪
♪Siapa menipu siapa, tiada kesal♪
♪Segalanya tentang aku amat baik♪
♪Semoga engkau juga hidup dengan baik♪
♪Biarlah dunia mengaum♪
♪Bunyinya seperti pesta meriah♪
♪Hidup tidak membosankan♪
♪Bagusnya bebas tanpa sekatan♪
♪Hidupku lebih baik tanpamu♪
♪Kekosongan yang tidak sempurna♪
♪Ucapan restu amat menyeksakan♪
♪Kita angguk dan senyum♪
=Love's Ambition=
=Episod 13=
Para pemimpin, para tetamu sekalian,
selamat sejahtera.
(Majlis Menandatangani
Kerjasama Strategik)
Di sini ialah lokasi
majlis menandatangani perjanjian
kerjasama strategik yang mendalam antara
Kumpulan Jinda dengan Kumpulan Shifeng.
Baiklah terlebih dahulu,
mari kita berikan tepukan gemuruh
(Kumpulan Jinda, Kumpulan Shifeng)
kepada para pemimpin
dan para tetamu yang hadir,
untuk menyatakan sambutan
yang paling ikhlas.
Selamat datang, kalian.
(Majlis Menandatangani
Kerjasama Strategik)
Baiklah, seterusnya mari
kita jemput dua orang
wakil penandatangan naik ke pentas.
Dijemput Encik Shen Jinsong
Pengerusi Kumpulan Jinda.
Encik Zheng Yuanzhou
Pengerusi Kumpulan Shifeng,
bersama naik ke pentas
menandatangani perjanjian.
Tepukan, dijemput!
Baiklah, kedua-dua wakil penandatangan
sila memegang pen tandatangan.
Tiga, dua, satu.
Sila mula menandatangani.
Sebentar dulu,
izinkan saya hentikan seketika.
Zheng Yuanzhou,
awak di Kumpulan Shifeng,
dalam pemilihan lembaga pengarah
melalui rasuah dan cara haram lain
untuk mendapatkan undi,
seterusnya memperoleh
keuntungan haram.
Tindakan awak sudah
disyaki jenayah rasuah,
ini waran tahanan awak,
lihat betul-betul.
Sila ikut kami pulang untuk disiasat.
Gari dia.
Beri laluan, beri laluan.
Tolong beri laluan.
(Shen)
Tuan Shen, berita syarikat
akan bekerjasama dengan Shifeng
sudah tersebar awal.
Sebaik saja berita Tuan Zheng ditangkap,
harga saham syarikat jatuh
sejak pasaran dibuka pagi tadi.
Jika esok tiada pemulihan,
mungkin para pemegang saham akan
segera mengadakan mesyuarat lembaga.
Saya tahu.
Apa khabar, Tuan Muda Shen.
-Ayah.
-Jangan panggil saya.
Pulanglah.
Saya datang kerana
mahu melapor satu perkara.
Zheng Yuanzhou kerana merasuah
dipilih sebagai pengerusi.
Skandal ini
menjadikan namanya tercemar.
Kumpulan Shifeng
juga tidak dapat terlepas.
Beberapa projek yang sudah dipersetujui
tetapi rakan kerjasama penting
juga menuntut pembatalan kontrak.
Saya memutuskan
untuk bekerjasama dengan Shouke
bagi mengambil semula projek ini.
Bukankah itu mengarut.
Ambil semula apa gunanya?
Ada tanahkah?
Saya bersama Shouke melalui bidaan
telah mendapatkannya.
Mendapat tanah memerlukan wang,
kamu dari mana dapat dana?
Yayasan Yuanhang.
Yuanhang?
Orang-orang ini, hal-hal ini,
bukan dalam masa singkat
boleh dicapai.
Melainkan awak mempunyai
satu rancangan jangka
panjang yang terperinci
yang telah lama dilaksanakan.
Walaupun awak ada
rancangan seperti itu.
Jika Zheng
tidak jatuh skandal, tiada masalah,
rancangan ini pun
tidak dapat dilaksanakan.
Awak sudah lama tahu
Zheng akan bermasalah?
Ayah, saya pernah cakap pada ayah,
ayah yang lupa.
Zheng Yuanzhou ada
tiga orang kepercayaan.
Yang paling akhir itu,
yang paling cekap.
Beban kerjanya banyak,
tetapi kepentingan jangka panjangnya
tidak diagihkan dengan adil.
Lambat-laun akan
timbul rasa tidak puas hati.
Tunggu sekejap,
bolehkah saya faham begini?
Maksudnya hal Zheng ini,
kamu semua yang
menggerakkannya di belakang
yang menyebabkannya?
Ada perkara yang cukup kita berdua,
ayah dan anak, cakap saja.
Tunggu dulu, tunggu dulu,
ke tepi sedikit.
Beritahu ayah,
bagaimana awak buat orang itu
setia sepenuhnya datang kepada awak?
Semasa saya latihan industri di London.
Saya terbang balik lima kali,
dia mengelak daripada berjumpa.
Namun kali keenam dia jumpa saya,
akhirnya kami serasi.
Semua syarat dipersetujui.
Saya beritahu dia tiga perkara.
Penghargaan.
Keikhlasan.
Juga kepentingan.
Saya juga biarkan dia tahu
saya ini orang jenis apa,
membuatnya percaya pada saya
bahawa segala yang saya kejar
pasti akan saya capai tanpa berundur.
Ayah,
saya tahu ayah selalu tidak mahu saya
turut sertai dalam projek pembangunan.
Sekarang saya boleh umumkan kepada luar
berita baik kerjasama dengan Shouke.
Dengan pemulihan harga saham syarikat
memberi para pemegang saham
jawapan yang baik.
Ataupun saya keluar dari Jinda,
bekerjasama dengan Shouke secara bebas.
Jadi beritahu ayah syarat awak.
Pertama,
saya mahu membawa orang saya
masuk ke dalam syarikat.
Tidak kira ke jabatan mana,
saya berharap mendapat sokongan
dan kuasa undi ayah.
Kedua, saya mahu menetapkan
jabatan bebas saya sendiri.
Semua pelantikan dan pemecatan
serta kuasa kewangan
tiada sesiapa boleh campur tangan.
Saya berharap mendapat sokongan ayah.
Baik, semua jabatan bersedia.
Pengacara bersedia.
Kira detik.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
(Pengacara Xu Yan)
Syarikat hartanah terkenal bandar ini,
Kumpulan Jinda dan Shouke Hartanah
berjaya menandatangani
perjanjian kerjasama strategik
Untuk bersama-sama
membangunkan lot tanah No.178.
Kedua-dua syarikat menyatakan
ini ialah satu kerjasama
yang bersifat mercu tanda.
Menandakan kedua-dua syarikat
telah melangkah setapak kukuh
dalam strategi pembangunan kepelbagaian.
Pada masa yang sama turut membawa
peluang kerjasama
dan ruang pembangunan baru.
Kumpulan Jinda akan memperkenalkan
teknologi dan pengalaman
pengurusan Shouke
untuk meningkatkan kualiti
dan tahap perkhidmatan projek.
Memberikan para pengguna
kehidupan yang lebih
berkualiti dan mudah
serta pengalaman komersial yang baik.
Difahamkan, kerjasama ini
diterajui oleh Shen Haoming,
Naib Presiden Kumpulan Jinda,
Ketua kumpulan
Projek Tanah No.178.
Beliau menyatakan
kejayaan menandatangani perjanjian ini
adalah hasil daripada syarikat
yang sekian lama
menekankan pemacu inovasi
dan memperdalam kerjasama.
Sekian saja
berita panas kota terkini.
Kami akan terus memerhati
perkembangan susulan kes ini
untuk membawa kepada semua
laporan yang paling baru dan menyeluruh.
Shen Jinsong,
tidak berani berjumpa dengan saya.
Shen Haoming,
awak baru saja naik ke jawatan
sudah bermacam cara menekan saya.
Mula-mula naik pangkat secara terang,
tapi diturunkan secara senyap
untuk keluarkan saya dari jabatan teras.
Untuk melemahkan saya
memang licik cara awak.
Saya yang tengok awak membesar.
Awak sanggup melayan
orang yang berjasa dalam
membantu ayah awak?
Tidak dapat dinafikan,
awak memang bantu syarikat untung besar.
Namun sambil bantu syarikat,
awak juga dapat
keuntungan yang serasi kan?
Gaji tahunan awak tiga juta.
Ada dua buah vila,
salah satunya dengan taman seluas
dua ratus meter persegi.
Di Amerika,
Australia
ada harta milik awak.
Selama bertahun-tahun ini,
awak bantu ayah saya
membangunkan empayar,
malah juga salah seorang pengasas awal.
Saya sentiasa menghormati awak.
Segala sumbangan awak kepada
syarikat selama ini
memang banyak pengorbanan,
tetapi gaji yang syarikat
beri kepada awak
adalah yang paling tinggi
dalam seluruh industri.
Kami tidak bersalah terhadap awak.
Apa yang saya boleh lakukan ialah
apabila pihak kehakiman mendakwa awak,
saya akan buktikan kepada mahkamah
bahawa awak ada sikap
mengaku salah yang baik
dan sanggup membayar ganti rugi.
Jangan harap.
Inilah satu-satunya jalan keluar awak.
(Perjanjian Peletakan Jawatan)
Kenapa awak datang?
Saya tahu awak kerja
lebih masa hari ini.
Jadi saya nak tanya awak
mahu pergi makan lewat malam bersama?
Awak cakap begitu
memang saya rasa lapar sedikit.
Sekejap, saya hantar e-mel dulu.
Tidak mengapa, saya tunggu awak.
Sudah,
kita boleh pergi sekarang.
Mahu makan apa?
Bagaimana dengan yang
kita pergi kali terakhir?
Boleh.
Haoming.
Pak Cik Wu,
malam-malam begini masih belum pulang?
Saya…
Ada perkara mahu saya katakan.
Haoming, apa kata…
Cakaplah.
Saya tahu kesalahan yang saya lakukan.
Hukuman syarikat,
saya terima.
Namun,
bolehkah awak kenang saya selama ini
atas sumbangan saya pada syarikat
dan beri saya satu lagi peluang.
Saya tidak mahu pergi.
Pak Cik Wu,
sebelum awak lakukan semua itu
awak patut fikir akibatnya,
bagi terus tinggal di
syarikat sudah mustahil.
Ayuh.
Haoming,
isteri saya bawa anak
bercerai dengan saya,
saya sekarang keluar tanpa
sebarang hak milik.
Saya menganggur pada usia ini,
berita tersebar keluar
nama baik saya pun hancur.
Memang mustahil ada syarikat
yang mahu ambil saya.
Isteri dan anak saya
semua pandang rendah pada saya.
Maafkan saya.
Haoming,
saya benar-benar tiada apa-apa lagi.
Kasihanilah saya,
biarkan saya terus tinggal di syarikat.
Walaupun beri saya jawatan kosong
pun tidak mengapa.
Saya benar-benar tiada apa-apa lagi.
Pak Cik Wu,
anggap saja sebagai bersara awal.
Syarikat tidak boleh membuat
pengecualian kerana perkara ini.
Ayuh.
Haoming.
Haoming!
Awak tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Nampaknya awak memang perlu bersara.
Lepaskan saya!
Awak tak apa-apa?
(Fang Lei)
(Beberapa serpihan harian)
(Membesar tepat pada waktunya, ding)
(Hari ini masih seperti
yang disukai diri sendiri)
(Tenang dalam rutin,
suka sederhana pada masa)
(Semua yang baik tidak
seindah yang sederhana)
(Gambar termenung hari ini)
Balik awal begini?
Bagaimana dengan luka awak?
Sudah tak apa-apa, jangan risau.
Biar saya tengok.
Haoming.
Betul.
Saya buatkan awak satu kad tambahan,
tiada had,
boleh guna sesuka hati.
Ini hadiah apa pula?
Bila awak sembuh nanti,
pergilah berjalan-jalan,
suka apa beli saja.
Saya tidak mahu ini.
Kad,
mesti awak terima.
Mari, ada hadiah lain lagi.
Saya bukan maksud begitu.
Helo.
Baik, saya tahu.
Saya datang sekarang.
Hal Wu Deliang
saya perlu balik ke syarikat sekarang.
Balik makan malamkah?
Baik.
Pesan makanan luar,
jangan masak sendiri.
Saya tunggu awak balik.
(China Construction Bank)
Pak Cik Fang, memang sudah
lama tidak jumpa awak.
Awak sihat di Amerika?
Sihat.
Kepulangan saya kali ini,
utamanya adalah
kerana projek kawasan baru
yang awak uruskan.
Lei sudah beritahu saya.
Kepulangan awak kali ini
memang datang pada saat yang tepat.
Projek kawasan baru saya,
sokongan dana seterusnya
semuanya bergantung pada awak.
Haoming,
saya tahu kemampuan awak.
Bagi saat penting menandatangani ini
saya sanggup membantu awak.
Terima kasih, Pak Cik Fang.
Lei bekerja di Jinda,
dia tidak menyusahkan awak, kan?
Tidak.
Sekarang saya hanya ada Lei
seorang anak perempuan.
Saya harap awak
boleh banyak menjaga dia.
Fang Lei sejak belasan tahun
sudah panggil saya abang.
Bila dia balik ke negara ini.
Sebagai abangnya, menjaga dia,
itu sepatutnya.
Cuma sayangnya,
Fang Yu meninggal terlalu awal.
-Selamat tinggal, cikgu
-Selamat tinggal.
Selamat tinggal, cikgu.
Anak, sini.
Selamat jalan...
Abang,
kenapa abang datang?
Macam mana abang ada
masa datang jemput saya?
Saya ingat saya tersalah nampak.
Mahu makan apa, abang teman awak makan.
Burger, ayam goreng, kentang goreng.
Lepas makan mahu pergi bermain di mana?
Abang ada masa hari ini?
Hari ini abang teman
awak sepanjang hari.
Betulkah?
Hari ini bukan hari jadi saya kan?
Tali pinggang keselamatan.
Abang, mari kita main satu permainan.
Permainan apa?
Saya mahu buat satu
pasukan impian bola sepak.
Saya setiap kali beri abang dua pilihan,
kemudian abang pilih satu.
Baiklah.
Pertama sekali penjaga gol.
Buffon atau Kahn?
Kahn itu
kapten kan?
Apa?
Itu…
Ya, dia kapten pasukan Jerman.
Bukan, Kahn itu yang dari England itu?
Tersalah ingat sebagai penyerang.
Ya, apa yang awak ketawa?
Saya maksudkan penyerang itu,
Messi, betul?
Baik.
Esok kita sambung, boleh?
Boleh.
-Tidurlah, sudah lewat.
-Abang.
Kita selalu macam ini selepas ini,
boleh?
Boleh.
Tidur.
Selepas ini setiap malam
kita bentuk pasukan.
Awak fikir dulu mahu Ronaldo atau Messi,
kemudian beritahu saya.
Fikir betul-betul.
Persoalan abad ini.
Ya.
Tidur.
(Yan)
Abang, awak mahu pergi lagi?
Tak.
Hari ini teman awak.
(Yan)
(Haoming)
(Naluri keenam wanita)
(membuat saya rasa ada krisis.)
(Rasa bahawa)
(istana pasir itu)
(sedang perlahan-lahan)
(runtuh.)
Para penonton sekalian,
kami akhirnya jumpa kedai mi ini
yang tersembunyi di lorong kecil.
Kedai mi yang sudah
buka tiga puluh tahun ini,
sebenarnya apa keistimewaannya?
Seterusnya biar saya
rasakan untuk semua.
Mi ini masuk ke mulut
sungguh kenyal dan sedap dikunyah.
Kak Siwei.
Cuba lagi, makan lagi,
makan satu suapan besar lagi.
Saya betul-betul tidak tahan
mahukan satu suapan besar lagi.
Baik, berhenti.
Mak,
saya merayu pada mak.
Tolong tukarkan kerja saya, boleh?
Saya ini…
Saya betul-betul tidak tahan.
Sekarang setiap hari,
saya keluar buat penggambaran luar.
Sehari makan tujuh lapan restoran,
saya rasa mahu muntah.
Sun Siwei,
biar saya beritahu awak.
Tidak mungkin.
Keluarga tiada duit untuk tanggung awak.
Saya penting atau duit yang penting?
Duit yang penting.
Mak.
Kak Siwei, cepatlah,
masa untuk kedai seterusnya.
Baik.
Jangan kata ulang tahun,
hari jadi pun
langsung tiada hadiah.
Bila ditanya, katanya tidak ingat.
Aduhai, suami saya pun sama.
Saya cakap terus terang,
dalam matanya memang tiada saya,
hanya kerja.
Ya Tuhan.
Memang tidak berbaloi semua ini.
Betul, awak tengoklah.
Semalam pun begitu...
Selamat pagi, Kak Yan.
-Selamat pagi, Kak Yan.
-Selamat pagi.
Suami awak memang baik.
Kak Yan, maklumat yang awak minta.
Dia masih datang
jemput awak balik kerja.
Jangan sebut tentang suami saya.
Imej pun tiada,
kerjaya pun tiada,
seorang lelaki lurus saja.
Langsung tidak romantik.
Balik rumah pula,
satu perkataan pun tak
cakap dengan saya.
-Betul.
-Memang tiada apa-apa.
Tetap Kak Yan yang paling hebat.
Asal usul keluarga tinggi,
masih begitu rajin,
dengan kemampuan jadi tempat pertama,
malah berkahwin dengan suami yang baik.
Memang hidup dalam kemewahan.
Memang pun.
Selalu beri hadiah dari
semasa ke semasa.
Sebentar lagi,
cadangan mesyuarat perancangan kita
sudah siap belum?
Sedang sediakan.
Kami sedia sekarang.
Jiang Lai,
ini skrip yang awak tulis?
Awak sendiri pernah baca?
Ini bahasa manusia ke?
Maaf kak, saya akan ubah.
Video penggambaran luar
awak sudah saya tengok,
makan pun nampak terpaksa.
Apa yang penonton akan fikir?
Penonton akan berminatkah?
Saya sudah cuba sebaiknya.
Sejak kecil,
saya tidak pernah makan mi
beberapa ringgit saja.
Awak mahu saya nampak gembira bagaimana?
Penonton sangat bijak
dan juga sangat peka.
Jadi tolong jangan guna
kepintaran kecil awak
untuk mempermainkan mereka.
Video episod seterusnya.
Minta tolong,
setiap bingkai saya mahu lihat
keikhlasan awak.
Selepas ini bila penggambaran luar,
jangan pakai kasut tumit tinggi.
Pakai kasut sukan,
lebih mudah dan tahan lasak.
Kasut tumit tinggi
melambatkan penggambaran
dan juga mudah menimbulkan bahaya.
Sekarang awak bekerja
dalam pasukan saya.
Saya perlu pastikan semua
kakitangan saya selamat
dan hasil kerja berkualiti.
Awak faham?
Tadi sekumpulan orang mengelilingi awak,
kata awak wanita utama.
Kenapa saya rasa imej itu
dengan pemikiran
dan cita rasa awak tidak sepadan?
Saya pakai kasut
hanya tengok cantik atau tidak.
Tidak fikir tahan lasak atau tidak.
Itu pemikiran orang kaya mendadak.
Sun Siwei.
Siwei, Siwei.
Nama pun begini.
Buat sesuatu langsung tidak guna otak.
Suami awak begitu berkemampuan,
pilihan pun banyak.
Kenapa hanya pada awak
dia begitu menurut?
Jangan-jangan ada sesuatu
yang disembunyikan?
Mungkin kerana rasa
mahu menebus sesuatu
atau hanya mahu alihkan perhatian?
Awak kena hati-hati.
Kak Siwei,
saya tengok awak sangat faham
tentang perangai lelaki jahat.
Jangan-jangan teman lelaki awak begitu?
Kak Yan, kami sudah bersedia,
boleh rakam sekarang.
Ayuh.
Para penonton, selamat sejahtera.
Selamat datang ke Berita Kewangan.
Saya pengacara Xu Yan.
(Pengacara Xu Yan)
(Kumpulan Jinda dan Shouke Hartanah)
Selepas Kumpulan Jinda dan
(bersama membina kawasan bandar pintar)
Hartanah Shouke bekerjasama,
mereka terus mendapat
perhatian meluas masyarakat.
Hari ini, Encik Shen Haoming,
wakil Kumpulan Jinda.
Bagi pihak dua syarikat
mengumumkan tentang
tema pembangunan dan perancangan
lot No.178.
Abang Haoming,
ini perjanjian kerjasama projek
yang disediakan oleh ayah saya.
Kelayakan pembangunan,
pembahagian tanggungjawab,
model kerjasama,
perancangan pembinaan
dan perkongsian risiko.
Semua perkara penting ini
saya sudah tanda untuk awak.
Awak tengoklah.
Awak masuk ke alam pekerjaan tidak lama,
tapi kemampuan kerja awak
memang di luar jangkaan saya.
Dapat pengiktirafan awak
itu perkara paling menggembirakan saya.
Dapat membantu awak,
membantu projek ini
itulah tujuan kerja saya.
Langkah seterusnya,
saya akan berusaha lebih baik.
Masa sudah lewat,
biar saya hantar awak balik.
Tidak perlu,
kita pun bukan sehaluan.
Saya tempah kereta dalam talian
sangat mudah.
Selain itu,
kali terakhir saya menyebabkan
awak terlepas hari jadi Kak Yan.
Sampai sekarang,
saya masih rasa bersalah.
Maafkan saya.
Tidak mengapa,
semuanya sudah berlalu.
Mari kita pergi.
-Tak apa-apa?
-Tak apa-apa.
Mungkin saya tidak makan malam,
rasa agak pening.
Duduklah sebentar.
Terima kasih.
Makanlah ini.
Seluruh kotak ini untuk awak.
Kerap kerja lebih masa
gula dalam darah mudah turun,
sediakan lebih banyak makanan manis.
Terima kasih.
Makan perlahan-lahan,
jangan tergesa-gesa.
Habis makan saya hantar awak balik.
Abang Haoming,
terima kasih kerana hantar saya balik.
Tak apa-apa.
Naiklah.
Selepas projek ini selesai,
bolehkah kita pergi menonton filem?
Saya hanya mahu beri diri saya
satu ganjaran.
Ganjaran kerana diiktiraf oleh ketua.
Baiklah.
Pilih satu filem.
Selamat tinggal, Abang Haoming.
Kenapa ini ada pada awak?
Saya cari lama tapi tidak jumpa.
Yang saya jumpa.
Ganjaran.
Selamat tinggal, Abang Haoming.
Abang Haoming.
Awak datang?
Ya.
Kak Yan, awak pun ada.
Rasa macam lama tidak jumpa awak.
Kebelakangan ini agak sibuk,
hari ini kebetulan ada masa
datang teman suami saya main golf.
Awak seorang?
Mari bermainlah.
Bolehkah begitu?
Kak Yan jarang teman awak,
tak takut saya ganggu masa berdua kamu?
Tidak mengapa.
Haoming hanya mahu saya
temannya main golf,
tapi saya memang tidak pandai.
Kebetulan awak datang.
Haoming,
beri sedikit peluang kepada adik awak.
Tidak perlu.
Memandangkan ini pertandingan,
mesti adil dan saksama,
tak akan ambil kesempatan.
Pilih kayu golf apa dulu?
Masih besi,
yang itu lebih sesuai dengan saya.
Saya mula dulu.
Pukulan bagus.
Abang Haoming,
malam ini awak ada masa?
Saya jemput awak dan Kak Yan
makan malam bersama.
Malam ini,
saya sudah janji dengan
orang Yayasan Yuanhang.
Apa kata, awak ikut sekali?
Puan Yun, Tuan Liang
dan juga pasukan pelaksana
mereka juga ada di sana.
Nanti kalau mereka tanya
soalan profesional,
kita boleh saling bantu.
Ikut arahan ketua.
Makan malam bersama malam ini.
Kalau jamuan kerja saya tidak ikutlah.
Kebetulan malam ini saya
mahu jumpa sepupu saya.
-Baiklah.
-Hati-hati panas ya.
Suhu air sesuai?
Ya.
Akhir-akhir ini banyak berlatih.
Mana ada.
Kemahiran bola ini pun
semua awak yang ajar saya.
Semasa saya di London,
saya langsung tidak suka main golf.
Kalau bukan awak selalu cari saya,
saya sudah lama berhenti.
Masih kena berterima kasih
pada Abang Haoming.
Tidak mungkin,
mereka berdua tidak mungkin bersama.
Perlahan sedikit suara.
Apa pun yang berlaku,
dia tidak mungkin jatuh hati
pada wanita lain.
Walaupun semua lelaki di dunia curang,
dia tetap tidak akan, faham tak?
Awak baru jumpa dia beberapa kali,
sudah begitu percaya padanya?
Memang tidak banyak kali bertemu,
tapi setiap kali saya
perhatikan dengan teliti
dan sangat jelas.
Setiap detik dirinya
penuh dengan awak dalam hatinya.
Namun kita sebelum ini
segala hal boleh berkongsi.
Sekarang terasa seperti,
ada kaca yang memisahkan di tengah.
Boleh saling nampak,
tapi tidak dapat benar-benar dekat.
Mungkin awak terlalu berfikir?
Awak tahu, orang perniagaan seperti dia
berputar 24 jam.
Mungkin dia penat.
Betul tak?
Hari ini susah payah
kita boleh duduk bersama.
Jangan sebut tentang dia,
mari minum.
Abang Haoming,
awak kata saya hebat atau tidak?
Hari ini, saya akhirnya
bawa Jiang Yun dan Jiang Liang
untuk berkenalan dengan awak.
Usaha saya tidak sia-sia.
Awak memang hebat,
tunjukkan sikap yang sangat profesional,
sangat bagus.
Biar saya tuangkan air untuk awak.
Abang Haoming,
tolong tengok saya betul-betul.
Saya sudah lama dewasa.
(Yan)
(Encik Chen)
Boleh jangan angkat?
Chen Lin.
Kalau begitu, angkatlah.
Helo.
Hal sudah selesai,
gambar sudah hantar ke telefon awak.
Baik.
(Pihak A Pihak B)
Kenapa tunjukkan ini pada saya?
Tuan Huang dan Pak Cik Fang
baru saja tandatangan
kontrak di Amerika.
Mujur Pak Cik Fang menyebelahi saya.
Kalau tidak, keseluruhan projek baru
tidak dapat diteruskan.
Sebab
dia ayah saya.
Saya suka siapa,
sudah tentu dia berpihak pada siapa.
Tolong sampaikan terima kasih
kepada Pak Cik Fang,
awal-awal berehatlah.
Shen Haoming,
apa maksud awak?
Sekarang barulah benar-benar
segala-galanya telah berakhir.
Awak tunjukkan prestasi yang hebat,
bonus akhir tahun ini
awak pasti sangat berpuas hati.
Berhenti!
Jangan-jangan selama ini
awak baik pada saya
hanya kerana mahu ambil hati ayah saya?
Sebab mahu menenangkan saya?
Awak selama ini hanya
mempermainkan saya.
Bukanlah mempermainkan,
hanya menenangkan awak
supaya awak tidak sekejap-kejap gila.
Shen Haoming,
saya begitu mencintai awak,
awak anggap saya gila?
Saya mahu beritahu Xu Yan,
begitu dengan ayah saya
apa yang awak lakukan.
Terserah awak.
Kalau awak berani melangkah keluar,
saya pasti tidak akan melepaskan awak.
Saya merayu awak boleh tak,
Abang Haoming?
Saya bukan sengaja,
jangan marah.
Tuan Shen.
Han Weiping, kenapa awak di sini?
Biar saya perkenalkan semula.
Han Weiping,
bekas peguam perniagaan kanan
di Kumpulan Jinda.
Sekarang dia yang saya lantik
sebagai peguam peribadi saya.
Selama ini, terima kasih
atas usaha awak.
Hal-hal seterusnya,
awak uruskan perlahan-lahan.
Tuan Shen jangan risau,
saya akan uruskannya dengan baik.
Apa maksud awak?
Kenapa awak tipu saya?
Cakap jelas-jelas.
Tutup pintu, pergi!
Awak pergi!
Sudah cukup belum awak buat kecoh?
Awak…
Kamu semua penipu!
Sejak awal lagi,
semuanya sudah dirancang,
perangkap untuk saya masuk.
Awak fikir
dengan menandatangani
perjanjian, semua selesai?
Saya takkan melepaskan kamu semua!
Terutamanya awak, Han Weiping!
Cik Fang,
sebagai seorang peguam profesional.
Saya ingatkan awak,
jangan tambah keruh keadaan.
Apa?
Sekarang awak tahu takut?
Saya bukan takut,
saya cuma mahu beritahu awak.
Awak dengan sengaja mahu merosakkan
rumah tangga Tuan Shen.
Setiap perkara yang awak buat,
setiap kata yang awak ucapkan,
semua bukti dan rakaman
ada di sini.
Jadi saya mahu menasihatkan awak.
Awak masih muda,
tempat yang perlukan nama baik
masih banyak.
Lagipun awak juga klien saya,
kali ini saya tidak ambil tindakan.
Kalau ada kali kedua,
awak perlu tanggung tanggungjawab
undang-undang.
Awal-awal berehatlah.
Dah lewat begini
belum tidur lagi?
Sedang tunggu awak.
Kenapa tidak jawab telefon?
Ada hal penting perlu diuruskan,
tak sempat balas, maaf.
Haoming,
saya ada perkara mahu beritahu awak.
Kalau
perkara ini buat saya gembira
awak boleh cakap.
Kalau tidak,
jangan sebut walau satu patah pun.
Saya agak penat,
saya berehat dulu.
Kak Yan.
Kenapa awak datang?
Saya datang jemput Haochen balik.
Kenapa awak jemput Haochen?
Perlu sebab lagi ke?
Saya ini mak cik kandung dia.
Awak nak buat apa lagi?
Ini sekolah.
jaga sikit perangai, cepat pergi.
Kak Yan.
Sebenarnya setiap kali saya hadap awak,
saya rasa sangat tidak selesa.
Selain itu saya tahu
selama ini awak tidak tahu apa-apa.
Saya rasa macam ini
sangat tidak adil pada awak.
Sebenarnya,
Haoming dengan Haochen
bukan adik-beradik kandung,
tetapi ayah dan anak kandung.
Semasa Abang Haoming
belajar di London,
dia bercinta dengan kakak saya
dan kakak saya hamil
secara tidak sengaja
lalu lahirkan Haochen.
Namun ketika itu mereka masih muda,
baru berusia dua puluh tahun.
Kakak saya suruh saya
rahsiakan daripada ayah saya.
Jadi,
sebaik saja anak itu lahir,
dia terus dibawa pergi
oleh Keluarga Shen.
Shen Jinsong dan Yu Lan
takut berita melahirkan tanpa berkahwin
tersebar tidak elok.
Mujurlah yang tahu pun tidak ramai.
Pada orang luar mereka hanya kata
Haoming dapat seorang adik lelaki.
Kemudian,
ketika kakak saya menyelam
alami kemalangan.
Perkara ini
akhirnya menjadi
rahsia selama-lamanya.
Kita bertiga
ada pertalian darah,
tiada siapa boleh ubah,
tiada siapa boleh putuskan.
Di dunia ini,
tak mungkin ada orang lain
yang lebih ikhlas menerima Haochen.
Awak mungkin belum tahu.
Pada hari lahir awak,
Haoming ada di rumah saya.
Awak tak jawab telefon
saya ingat awak ditimpa sesuatu.
Tak ada apa-apa.
Shifeng dan Jinda
ada satu majlis menandatangani,
tiba-tiba ada mesyuarat.
Jadi saya letak telefon senyap.
Dia pasti tak beritahu awak
apa yang saya dan dia lakukan.
Selagi Shen Haoming
tidak cakap sendiri pada saya,
saya tidak akan percaya kata-kata awak.
Awak...
Jangan awak rasa
cinta awak dengan Abang Haoming
benar-benar cinta yang tulen?
Sejak awal lagi
dia bukan mencari isteri,
tapi mencari
seseorang yang boleh ditulis
namanya di sijil kahwin.
Kebetulan awak pada masa itu
muncul di hadapan dia.
Namun pendapat saya,
saya mesti biarkan ia tumbuh
mengikut cita rasa saya.
Walaupun keluarga tidak setaraf,
tapi awak memang bijak.
dan ada cita-cita.
Baru-baru ini jadi penyampai,
boleh digunakan
untuk mempromosikan kerjaya
dan dirinya.
Tak tahu adakah saya layak
minta Xu Yan buat temu bual
khas dengan awak?
Sebagai peluang
untuk penyampai baru.
Sebuah keluarga yang nampak bahagia
akan membuat dia dapat
begitu banyak kepercayaan rakan niaga.
Tambahan pula,
awak menurut dan bijak.
Walaupun tahu dia ada anak,
awak tetap biarkan dia mengatur awak.
Itu pilihan yang begitu sempurna
dan penuh rasional.
Oh ya,
awak betul-betul percaya
dengan usaha sendiri
awak menjadi seorang penyampai?
Sebenarnya untuk jadikan awak penyampai,
dia sudah banyak berusaha.
Selamat tinggal.
Kakak ipar.
Chen ialah adik awak.
Kita sekeluarga,
ahli keluarga saling tolong-menolong
itu perkara biasa.
Awak lakukan dengan baik.
Terima kasih, kakak ipar.
Sejak Haochen lahir,
keluarga memanjakan dia.
Lama-kelamaan,
perangainya makin buruk.
Saya betul tak sangka
awak boleh rapat dengan dia.
Saya pun rasa
dia memang ikhlas menerima awak.
♪Seperti bunga api pernah mencintai♪
♪Berlari ke arah langit berbintang♪
♪Tidak takut akan kesakitan♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Biarpun hanya menyala seketika♪
♪Air mata ini, biarlah tumpah sepuasnya♪
♪Samudera biru berubah jadi buih semata♪
♪Kembali bebas semula♪
♪Jika engkau pernah ingatiku♪
♪Itu sudah memadai♪
♪Malam ini aku mahu perlahan-lahan♪
♪Buat perkara yang aku kata ingin cuba♪
♪Luncur air, menyelam, memandu,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum, berparti, menari♪
♪Biarpun hanya aku seorang♪
♪Aku telah banyak terluka♪
♪Aku berikan segala-galanya tanpa hasil♪
♪Aku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihat♪
♪Melihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergi♪
♪Jadi aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan semula♪
♪Kasih yang sewajarnya aku terima♪
♪Apabila masa yang sesuai tiba♪
♪Engkau juga akan faham♪
♪Segalanya akan menjadi baik♪
♪Aku telah banyak terluka♪
♪Aku berikan segala-galanya tanpa hasil♪
♪Aku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihat♪
♪Melihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergi♪
♪Jadi aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan semula♪
♪Kasih yang sewajarnya aku terima♪
♪Apabila masa yang sesuai tiba♪
♪Engkau juga akan faham♪
♪Segalanya akan menjadi baik♪